Power BI M3 A29

No Exemplo, temos um total de 18 marcas, dentre as quais 4 delas representam mais de 50% do faturamento total.
Podemos exemplificar a regar de Pareto no exemplo da aula.

Exemplo M3 A29: As 4 marcas que mais faturaram representam 22,222...% do total de marcas existentes no portfólio.

Quantos porcento 4 é de 18?
18 = 100
4 = x
Inversamente Proporcional:
18x = 400 => x = 22,222...%

Com ese exemplo, fica clara a importância da utilização da regra de Pareto na análise dos dados, fazendo uma comparação entre a quantidade de vendas versus os valores das vendas.
Mais de 50% do faturamento é advindo de vendas de 22,222...% das marcas do portfólio da empresa.